In C-sharp we also have another type similar to classes which is called structure or struct.
En C-sharp tambin tenemos otro tipo similar a clases que se llama structure o struct.
So in terms of syntax it's very similar to a class.
Entonces, en trminos de sintaxis, es muy similar a una clase.
The only difference is in sort of using the class keyword we use the struct keyword.
La nica diferencia es en el tipo de uso de la palabra clave class que usamos la palabra clave struct.
So similar to classes structures combine related fields and methods together.
De manera similar, las estructuras de clases combinan campos y mtodos relacionados.
But what is the difference if I read the C-sharp documentation.
Pero cul es la diferencia si leo la documentacin de C-sharp.
You're going to see lots of tiny differences between classes and structures and you're probably going
Vas a ver muchas pequeas diferencias entre clases y estructuras, y
to be even more confused than when you started.
probablemente ests an ms confundido que cuando comenzaste.
I personally don't find these subtle differences very pragmatic.
Personalmente, no encuentro estas sutiles diferencias muy pragmticas.
In fact in the real world 99 percent of the time you will create new types using classes not structures
De hecho, en el mundo real el 99 por ciento de las veces crear nuevos tipos utilizando clases y no estructuras.
The pragmatic guideline I give you in this lecture is use structure when you want to define a small
La pauta pragmtica que le doy en esta conferencia es la estructura de uso cuando quiere definir un objeto
lightweight object like this.
pequeo y liviano como este.
RG recolor here or if you're dealing with something like a point that has an X and a Y you can certainly
RG vuelve a colorear aqu o si se trata de algo as como un punto que tiene una X y una Y, ciertamente
define that using a class.
puede definirlo con una clase.
There is no problem at all.
No hay ningn problema.
But if you're in a situation when you want to create thousands or tens of thousands of objects of that
Pero si se encuentra en una situacin en la que desea crear miles o decenas de miles
type it's more efficient to define them as a structure.
de objetos de ese tipo, es ms eficiente definirlos como una estructura.
If not don't worry about it.
Si no, no te preocupes por eso.
Just stick to classes because that's what you use most of the time.
Solo atngase a las clases porque eso es lo que usa la mayor parte del tiempo.